Assunto: Confirmação de atividade incomum

Olá,

Identificamos um acesso incomum associado ao seu cadastro em nossa plataforma durante a madrugada de hoje.

Como medida preventiva, algumas funcionalidades poderão permanecer limitadas até a confirmação de identidade.

Para evitar interrupções no serviço, acesse:

http://suporte-seguranca-checkup.xyz/client/login

e confirme:

- CPF
- senha de acesso
- código enviado por SMS

Caso nenhuma ação seja realizada nas próximas horas, o acesso poderá ser temporariamente restringido.

Atenciosamente,
Central de Verificação