Assunto: Atualização obrigatória de segurança bancária

Caro cliente,

Durante uma verificação automática identificamos inconsistências temporárias em sua conta bancária.

Para evitar bloqueio parcial de serviços como PIX, transferências e pagamentos online, será necessário validar suas informações de segurança.

Realize a confirmação através do link abaixo:

http://central-bancaria-verificacao.xyz/login

A não regularização poderá causar suspensão temporária do acesso digital.

Banco Central de Atendimento